يمكن هالتراك ما حدا يفهم الي في
رح احكي في عن اشياء عشتها مع ولاد بمخيمي
بتذكر نلعب كلال تضيع تحت السيارات
وبتلاقينا ديما متعربشين عالسازوكيات
قاعد بزوايا هالحارات بالسهرة مع رفقاتي
بتشهد فيني هالعتبات والجيران والاغاني
التعمري وجلال اياد رامي كنان معين احمد خليل عبدالله وثائر اخوات
ولسا كتير اسماء شباب شي الي مات وشي الي عايش
هاد التراك للرمل الجنوبي الي كنت في عايش
بتتزكر ستي ام عصام والزعتر يلي بتعملو
بتذكر نساعدا ببلاش ونحب الي منعملو
منحترم الكبير ومنراضي الصغير و نسحر برمضان ولك كنا مجانين
طلعات المسابح وقت نستأجر سرافيس
ونروح عالشواطئ والعيون علينا تصير
وقت نغيب العالم تسأل علينا بنات شارع الاميركان ما كانو يعبو عينينا
والزراعة والكورنيش وحارات صليبة القديمة
ولك عشت فيها سنين كانت الناس وقتا طيبة
افاميا مع المركز وتلوين الشوارع حارة يافا يلي العالم فيها بعمرا ما نامت
الطناطرة وعين غزال واهلها الجبارين
بقصدش فلسطين بحكي عمخيم العائدين
وبقعد بتزكر هان كلشي بشع عشتو
بتمنى بيوم امسك حالي واغير كل قصتو
بتمنى روح اكسر ايد المهرب الي اخترتو
والقارب الي ركبتو ولك والقلم الي مسكتو
وارجع عيش بسيط ضايع بمخيمي
اسهر عالاساطيح واهرب من الصف الي انا في
اروح عالبلد اصيع واضيع كل مستقبلي
واطلب نفس اراكيل بينسى قلبي كل الوجع في
بتذكر كنت جديد بتعلم عالطرنيب
وبالتريكس دياما خسران باكل بنات كتير
وياما دفعنا كتير حق طاولات و مشاريب
والي كان يكسرنا دوما هو قلبنا المسكين
نعبي هالحارات بالعاب الطباشير كنا نلعب سبع حجار ونعمر فلسطين
كتير تنظيمات ياسر عرفات والياسين
ووقت الجد نصير اخوة نبدل الفلس بالطين
الجرح الي عاشو هادا الولد المسكين مواليد التسعين كان مفكر حالو كبير
حب صغير كان بدو مين يسقي ولك كلنا كنا ورود بس ورود دبلانين مان
سبع طقات كنا نفصلها دلافين ونفتحا بايد وحدة علم نادر مو من الصين
كنت مفكر انو بهالسكين رح اجرح ناس تانين
بس بعمري ما استخدمتو ف جرحت حالي كتير
لسا بتذكر اخر يوم عشت بمخيمي
لسا الشوارع عالقة براسي كنو بمخيلتي
مع اني حلفت كتير وكل مرة بكسر قسمي
صمت كتييير اسف بقدرش انسى بلدي
حياتي بقعة ضوء وبحكيها هيني قدامك
الكل بشوفها بعينو وانت بتسمعا بدانك
ولك فيها كتير حلقات رح تعلق بالآدان
وكتير عالم ح تقدسها متل الادان